Resolver el siguiente ejercicio

Usted ha sido contratado/a para desarrollar software en una empresa que se dedica a al corte de tableros de madera

Es importante para la empresa para la optimización de material, determinar si las medidas proporcionadas por los clientes describen una recta.

Para ello, se determina mediante un algoritmo la posición de los vertices de cada seccion de corte y se devuelve una matriz.

Los elementos de la matriz siempre serán números entre 1 y 6.

La matriz siempre tendrá una longitud de 5.

Su algoritmo a partir de ésta matriz, debe identificar si se encuentra una recta de al menos 4 valores de los 5 que incluye la matriz.

Se considera recta cuando los elementos no repetidos de la matriz y ordenados de forma ascendente, éstos son consecutivos en pasos de 1.

EJEMPLO:

Matriz: [2, 4, 3, 3, 1] // verdadero (1,2,3,4) RECTA ENCONTRADA
RESPUESTA: {
    recta_encontrada: 1
}

Matriz: [2, 5, 3, 3, 1] // falso (1,2,3,5) RECTA NO ENCONTRADA
RESPUESTA: {
    recta_encontrada: 0
}

- Deberá utilizar Ángular, presentando en un aplicativo SINGLE PAGE, el ingreso de los datos y la respuesta calculada 
tras la ejecución de su algoritmo.
- La respuesta deberá mostrarse en consola en JSON,
- Puede utilizar el diseño de la interfaz que usted considere más apropiado.
- se debe incluir en el repositorio una carpeta denominada files que contenga el proyecto compilado
- se debe incluir una carpeta conf que contenda el archivo de configuración de nginx que levanta el sitio
- se debe incluir un archivo docker-compose.yml fuera de la carpeta files, que inicialize un docker nginx que levante un contenedor 
    para visualizar el proyecto funcionando en el puerto 8888 del host ligado al puerto 80 del contenedor.
- Una vez concluido el ejercicio deberá subirlo al GIT compartido con usted, en la rama (su nombre en minusculas).