Resolver el siguiente ejercicio

Usted ha sido contratado/a para desarrollar el algorítmo encargado de indicar la cantidad de 
billetes y monedas por denominación que deberá entregar el cajero al cliente cuando exista un vuelto.

El cálculo de la cantidad deberá de las monedas o billetes por cada denominación regirse a las siguientes reglas.

- Se necesita entregar la menor cantidad de monedas y billetes de cada denominación.
- Se pueden utilizar solamente las siguientes denominaciones:
    1ctv, 5ctvs, 10ctvs, 25ctvs, 1USD, 5USD, 10USD, 20USD
- El parámetro de entrada a su algoritmo será el valor del vuelto (número flotante (máximo 2 decimales)).

EJEMPLO:
    vuelto = 17.25USD
    respuesta: {
        "1ctv": 0,
        "5ctvs": 0,
        "10ctvs": 0,
        "25ctvs": 1,
        "1USD": 2,
        "5USD": 1,
        "10USD": 1,
        "20USD": 0
    };

- Deberá utilizar Ángular, presentando en un aplicativo SINGLE PAGE, el ingreso de los datos y la respuesta calculada 
tras la ejecución de su algoritmo.
- La respuesta deberá mostrarse en consola en JSON,
- Puede utilizar el diseño de la interfaz que usted considere más apropiado.
- se debe incluir en el repositorio una carpeta denominada files que contenga el proyecto compilado
- se debe incluir una carpeta conf que contenda el archivo de configuración de nginx que levanta el sitio
- se debe incluir un archivo docker-compose.yml fuera de la carpeta files, que inicialize un docker nginx que levante un contenedor 
    para visualizar el proyecto funcionando en el puerto 8888 del host ligado al puerto 80 del contenedor.
- Una vez concluido el ejercicio deberá subirlo al GIT compartido con usted, en la rama (su nombre en minusculas).
