Resolver el siguiente ejercicio

Usted ha sido contratado/a para desarrollar software en una empresa que se dedica a la crianza de pollos.
Cada pollo que nace en el criadero debe ser identificado con un dispositivo RFID cuyo número guarda estrecha relación 
con el análisis genético del ave. Para ello se ha establecido el siguiente esquema de codificación:

Codigo del ave n: XY-Z
X corresponde a la Inicial de la provincia.
Y corresponde al elmento n de la serie de Fibonacci
Z corresponde al factorial de n

Elabore el algoritmo que teniendo commo entrada el nombre de la provincia y el número del ave, devuelva el código que se le asignará al dispositivo RFID.

Ejemplo:

PROVINCIA: Guayas
n: 8

RESPUESTA:  {
                codigo: "G21-40320"
            }

Tenga en cuenta que la serie de Fibonacci es:
1 1 2 3 5 8 13 21 ......

- Deberá utilizar Ángular, presentando en un aplicativo SINGLE PAGE, el ingreso de los datos y la respuesta calculada 
tras la ejecución de su algoritmo.
- La respuesta deberá mostrarse en consola en JSON,
- Puede utilizar el diseño de la interfaz que usted considere más apropiado.
- se debe incluir en el repositorio una carpeta denominada files que contenga el proyecto compilado
- se debe incluir una carpeta conf que contenda el archivo de configuración de nginx que levanta el sitio
- se debe incluir un archivo docker-compose.yml fuera de la carpeta files, que inicialize un docker nginx que levante un contenedor 
    para visualizar el proyecto funcionando en el puerto 8888 del host ligado al puerto 80 del contenedor.
- Una vez concluido el ejercicio deberá subirlo al GIT compartido con usted, en la rama (su nombre en minusculas).
